Requisitos para executar a aplicação:

    - PHP 7.2.*
    - composer 2.*
    - git 2.*
    - Banco de dados (MySql, PostgreSQL, MariaDB)

Aplicação:
    - Api para cadastro de pessoas.

Teste:

    - Ser capaz de fazer a aplicação funcionar.
    - Validar o CEP enviado na requisição de cadastro e update(CEP precisa ser válido e constar na base de dados do ViaCEP: https://viacep.com.br).
    - Validar o CPF enviado na requisição de cadastro e update.
    - Disponibilizar os serviços de "show", "delete", "update", baseado nos serviços existentes, "store" e "find" no controller "PessoaController".

